Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/change-database-password.po
Languages: zh_tw

source: Changing the Database Password
zh_tw: 改變資料庫密碼

source: You may need to change the password for the MySQL account used by CloudStack. If so, you'll need to change the password in MySQL, and then add the encrypted password to <filename>/etc/cloud/management/db.properties</filename>.
zh_tw: 您可能需要改變 CloudStack使用的MySQL帳戶密碼。如果是，您需要改變MySQL的密碼，並加入加密的密碼到<filename>/etc/cloud/management/db.properties</filename>

source: Before changing the password, you'll need to stop CloudStack's management server and the usage engine if you've deployed that component.
zh_tw: 改變密碼前，請先停止CloudStack的管理伺服器，如果您有部署使用引擎，也請停止

source: Next, you'll update the password for the CloudStack user on the MySQL server.
zh_tw: 接下來，更新MySQL伺服器的CloudStack使用者密碼

source: At the MySQL shell, you'll change the password and flush privileges:
zh_tw: 在MySQL shell，改變密碼及清除優先權：

source: The next step is to encrypt the password and copy the encrypted password to CloudStack's database configuration (<filename>/etc/cloud/management/db.properties</filename>).
zh_tw: 下一步，將密碼加密，然後複製到CloudStack的資料庫設定(<filename>/etc/cloud/management/db.properties</filename>)

source: File encryption type
zh_tw: 檔案加密類型

source: Note that this is for the file encryption type. If you're using the web encryption type then you'll use password="management_server_secret_key"
zh_tw: 注意，這是給檔案加密類型的設定。如果您使用網頁加密類型，您需要使用password="management_server_secret_key"

source: Now, you'll update <filename>/etc/cloud/management/db.properties</filename> with the new ciphertext. Open <filename>/etc/cloud/management/db.properties</filename> in a text editor, and update these parameters:
zh_tw: 現在，使用新的 ciphertext更新 <filename>/etc/cloud/management/db.properties</filename>。使用記事本開啟<filename>/etc/cloud/management/db.properties</filename> 並更新這些欄位：

source: After copying the new password over, you can now start CloudStack (and the usage engine, if necessary).
zh_tw: 複製新密碼後，您可以啟動CloudStack(及使用引擎)
